📜Задание на сегодня
⏰Необходимо выполнить до 23:59

😈#силызависимости – Выбери из списка и перечисли с примерами свои самые любимые действия, которые направлены на укрепление сдерживающих сил твоей зависимости.

🧠Сдерживающие силы твоей зависимости - это те силы, которые будут постоянно сбивать тебя с пути, поэтому очень важно знать, какими действиями ты их укрепляешь. Осознавая и отслеживая эти действия, у тебя появляется реальный шанс избежать срыва

🎁За выполнение этого задания, ты получаешь 10 баллов.
~
✌️ Всем привет!

🏆 Выполни сегодня тренировку или постарайся пройти уровень в фитнес игре!

📱 Если это будет тренировка, результатами делись в спортивный чат с #тренировка и получай 5 баллов. 

💪 Тренировкой может быть, что угодно! От твоей привычной тренировки в спортзале до каких каких-либо упражнений в домашних условиях.

🥇Если это будет фитнес игра, делись результатом в чат с дополнительными заданиями под соответствующую запись. Не забудь поставить # с номером уровня и временем прохождения. За каждый уровень фитнес игры ты получаешь от 10 до 100 баллов. (Ищи фитнес-игру в чате с доп.заданиями)
~
📝Задание на неделю - 50 баллов
⏱Необходимо выполнить до субботы 18:59(разбора с психологом)

⚗️#силы – Исходя из твоих знаний о том, что такое движущие силы выздоровления и сдерживающие силы зависимости, начиная с сегодня, каждый вечер, проводи анализ уходящего дня дня по следующим критериям: 
1. Действия, направленные на укрепление движущих сил выздоровления
2. Действия, направленные на укрепление сдерживающих силы мой зависимости 
3. % соотношение по дню

🔐Если у тебя есть, что добавить своё к списку действий, которые направлены на укрепление той или иной силы которые я озвучивал на предыдущей лекции, можешь смело это делать! Главное, чтобы ты осознал, что твоя трезвость напрямую зависит от тех действий, которые ты совершаешь ежедневно! Чем больше твоих действий будет направленно на выздоровление, а не наоборот, тем больше вероятности того, что с тобой не произойдёт срыв!

📱Составь аккуратную таблицу и напиши в комментариях под этой записью! Не забудь поставить #силы

🎁За выполнение этого задания, ты получаешь 50 баллов!
~
