Это ТЕСТ))))
~s
📝Ваше первое задание! 

⏰ Необходимо выполнить до 23:59. 

#знакомство - напиши и отправь в чат историю о себе по слеющему шаблону:
 
Имя, город 
1. Начните с момента начала употребления любых психоактивных веществ. Скорее всего, это было в детстве. Может быть, это был алкоголь, хотя и не обязательно. 
2. Теперь вспомните время, когда употребление стало более или менее частым или регулярным. Употребление стало частью жизни. Насколько оно было важным? Что оно приносило в жизнь? Вспомните, как это было?
3. Теперь попробуйте вспомнить, когда началось злоупотребление, т.е. когда употребление начало приводить к плохим последствиям. И все-таки это не только не заставляло вас остановиться, но оно еще и усиливалось. Почему?
4. Постарайтесь вспомнить, когда вы потеряли контроль над употреблением и своей жизнью в целом. В чем это выражалось? Расскажите про свою жизнь в это время.
5. Вспомните потери, которые понесли вы и ваши близкие из-за зависимости. Назовите только главные, у вас уже был повод выставить зависимости подробный «счет». Пишите сейчас о том, что действительно жалко было потерять. Подумайте о здоровье, отношениях с людьми, о душе, и ценностях в жизни, об отношении к жизни.
6. Вспомните попытки остановить употребление. Может быть, они были успешны?
7. Теперь посмотрите, есть ли какие-то признаки того, что ваше выздоровление начинается? Что точно и конкретно вы можете назвать? Чем это отличается от обычных ваших попыток?
❗️Свой ответ отправь в общий чат! Не забудь поставить #знакомство и помни, чем открытий ты будешь, тем больше шансов, что мы поможем друг другу! 

🎁За выполнения этого задания начисляется 10 баллов!

‼️Ссылки на все чаты в записи выше ☝️☝️☝️
~s
🧠 #аффирмации - Прочитай нижеперечисленные убеждения и отметь внутри себя на сколько ты веришь в каждое от 1 до 5.

Трезвая жизнь – интересна и разнообразна
Я люблю трезвый секс
Я смогу жить абсолютно трезвым (-ой)
Я хочу жить трезво
Мне интересно только с трезвыми людьми
Я заслуживаю жить трезво
Я могу веселиться трезвым (-ой)
У меня есть все необходимые способности для того, чтобы достичь абсолютной трезвости
Я уверен (-а) в том, что у меня получится жить трезвым (-ой)
Я прощаю себе любую ошибку и проступок по отношению к самому себе.
Я прощаю все обиды, которые причинили мне другие люди.
Я сам (-а) управляю своей жизнью
Я счастлив (-а) и полон ресурсов и энергии

🗣 Напиши в комментариях под этой запись убеждения, в которые ты веришь меньше чем на 4 и ежедневно бери по одному каждый день и проговаривай на протяжении дня, чем чаще, тем лучше!

❗️Если тебе есть, что свое добавить в список убеждений, не стесняйся, допиши в свой список и начинай интегрировать их в свое бессознательное, с помощью многочисленных повторений.(В среду в 19.00 на лекции, объясню более подробно, как это работает)

🎁 За выполнение этого задания ты получаешь 10 баллов!
~10
📝 Задание на завтра #хорошийдень

💪 Завтра среда, а значит настало время для спорта! Полноценно тренироваться мы с Вами начнем со следующей недели, а завтра начнем с небольшой пробежки или хотябы прогулки и конечно же контрастного душа!

🚶‍♂️Ваша задача на завтра – Скачать по ссылке из чата с доп. заданиями программу для фиксации бега Nike Run (если у вас Iphone найдите ее в App Store сами) и совершить пробежку или пешую прогулку, зафиксировав ее результаты (время и расстояние) с помощью этого приложения.
 🏃‍♂️Информацию о том как правильно начинать бегать, ты так же найдешь в чате с доп.заданиями)

🛀 После этой прогулки или пробежки, прими контрастный душ! Видео о том, как правильно принимать контрастный душ, ты найдешь в чате с доп. заданиями. 
🚿 Контрастный душ должен стать твоей ежедневной процедурой! Так что я очень надеюсь, что ты с сегодняшнего дня ты начнешь его принимать каждый день!

📱Скриншот приложения с результатами вашей прогулки или пробежки выложите в комментарии к этой записи с #хорошийдень 

🎁 За выполнение этого задания ты получаешь 10 баллов! 

❗️За каждую последующую прогулку или пробежку ты будешь получать дополнительно 5 баллов!(размещай свои прогулки или пробежки в спортивном чате с соответствующим хештегом #прогулка или #пробежка (Не больше чем одна в день!)

❗️Не забудьте, что завтра(в среду) в 19.00(мск) у нас лекция в zoom.
⏰ За 30 минут до начала, я пришлю сюда ссылку-приглашение на конференцию.
📵 Не пропусти!
~s
📝 ❗️Качаем методичку "Шичко" из чата с доп.заданиями и начинаем сегодня писать❗️
📲 Свои дневники отправляем в чат с доп.заданиями, под запись «Шичко», где уже есть 3к комментариев 
📝 Написание дневников «Шичко» должно стать ежедневной практикой!
🎁 За каждый написанный дневник ты получаешь 5 баллов!
‼️ Не забывай ставить хештег!
~s
📝 Ваше задание на сегодня⏰ Необходимо выполнить до 23:59

🔒 #границы - Границы безопасности — это инструмент, который поможет сохранить твою чистоту и трезвость, эмоциональное состояние и душевный покой!

📜 Твоё задание на сегодня! Давай создадим новый дизайн твоей жизни, хотя бы на время нашего марафона! Составь свой список границ на ближайшие несколько месяцев. Что это будет? 

📃 Чистые руки – на наркотики и алкоголь (не брать, не передавать, не хранить) – на всю жизнь, азартные игры, разговоры об употреблении, общение с  соупотребителями и действующими наркоманами, проститутки, порно, группы и страницы в социальных сетях с сексуальным контентом, свободные деньги, застолья, места где ты раньше употреблял или покупал вещества, возможно это будут аптеки или виноводочные отделы в супермаркетах, а может это будет одиночество, скука, скандалы дома или стресс на работе, а может это будет конкретный человек? Выбирать тебе!

🤔 Подумай, что может спровоцировать тебя на употребление и создай свой дизайн безопасности!

👊 Поставь себе минимум 5 границ на ближайшее время, и беспрекословно их соблюдай!

‼️ Отнесись к этому заданию крайне серьезно, ведь от соблюдения границ безопасности, зависит твоя чистота, а значит и твоя жизнь!

🎁 Поделись тем, что у тебя получилось в комментариях под этим постом. Не забудь поставить #границы и получи за выполнение этого задания 10 баллов! Удачи.
~10